Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du hast keine Ahnung, wie elend ich bin.
Ich habe all die Jahre gespart.
ICH...
Ich habe nur diesen Hut gekauft.
Ich dachte, ich kaufe einen Titel
Das bedeutete, dass ich nicht mehr rauben müsste.
Aber bis jetzt
Ich habe keinen einzigen Cent verdient.
Ich habe mich sogar für ihn bis zum Umfallen abgerackert.
Er schlägt mich, beschimpft mich,
und blickt immer noch auf mich herab.
Er gibt dir nicht eine einzige Aktie?
Das ist einfach zu viel.
Bruder Nan, beruhige dich.
Ich helfe Ihnen gern.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Aber nach all den Jahren,
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Nachweisen?
Natürlich tue ich das.
Sag mir, dieser junge Herzog –
Wann wird er uns jemals finden?
Früher wurdest du alle paar Tage ins Gefängnis geworfen.
Hast du dich denn nicht schon daran gewöhnt?
Ich habe mich gegenüber dem jungen Herzog neu orientiert.
Hier.
Ich sage Ihnen,
Dieser Ort mag gewöhnlich aussehen.
Aber es birgt Schätze.
Alles von Liang Qing geplündert.
Hier.
Kommen.
Junger Herzog! Junger Herzog!
Wir sind da, junger Duke!
Der junge Duke.
Wie, wie?
Sehen.
All das –
Alles ist hier.
Dies, dies—
Das.
Schau mal, nur zu.
Der junge Duke.
Dies, dies, dies—
Wenn das Sold beim Militär wäre,
Es würde zehn Jahre halten.
Alle Geschäftsbücher sind hier.
Es scheint an der Zeit zu sein, die Sache zu begleichen.
Pass auf, wo du hintrittst.
Dort drüben, dort drüben.
Der junge Duke.
Shuang'er, bist du verletzt?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Nun kann sich Ihr Freund entspannen.
Lass uns gehen.
Bitte.
Geh! Geh! Geh.
Mein Herr.
So sauer – hau ab!
Genau hier.
Schau, es ist genau hier.
Bitte treten Sie hier ein.
Es ist drin, es ist drin.
Was ist das für ein Lärm?
Nan Batian, haben Sie einen Todeswunsch?
Herr Shi, hier entlang.
Wie kannst du noch am Leben sein?
Du bist auch nicht tot.
Wie könnte ich den Tod ertragen?
In Batian.
Du undankbarer Bastard!
Welche Dankbarkeit, welche Loyalität?
Du nutzt mich nur aus.
Wachen!
Sie sind da.
Du willst mich fangen?
Mal sehen, ob du lange genug lebst.
Lass mich los!
Ich bin ein Prinz des Reiches!
Shi Feifan, lass mich jetzt gehen!
Oder aber-
Dieser Mann bedroht einen Beamten!
Er hat Katastrophenhilfegelder veruntreut!
Und sie haben mit dem Qiang-Reich kollaboriert!
Solche Verbrechen verdienen den Tod!
Du Verräter!
Vorsichtig!
Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Beweg dich! Ping'an!
Beweg dich! Beweg dich!
Ping'an.
Ping'an ist in Ordnung.
Vielleicht diesmal.
Wir können wirklich nicht zurück.
Wir können es, wir können es.
Yueying.
Tötet ihn.
Die Familie Shi sind eure Feinde.
Töten!
Du kannst mich eine Zeitlang täuschen.
aber nicht für immer.
Elender!
Der Meister hätte dich schon längst töten sollen.
Nicht die Person ist abscheulich,
aber dein verächtliches Herz.
Gehen.
Shuang'er, Ping'an, du kannst nicht sterben!
Shuang'er! Shuang'er!
Lass es –
Shuang'er.
Das-
Ich möchte dir das geben.
Okay.
Okay, ich akzeptiere es.
Ping'an.
Ping'an! Ping'an!
Knien!
Ping'an.
Liang Qing.
Sie haben mit Großhändlern paktiert und Bestechungsgelder angenommen.
er häufte Reichtum an und beutete das Volk aus.
Sie haben Frauen gefangen genommen und nach Belieben Leben ausgelöscht.
Wie rührend.
Wunderbar.
Wirklich wunderbar.
Und was wäre, wenn ich all das täte?
Du kannst nicht einmal einen Finger von mir berühren.
Shi Feifan, ich bin ein Prinz!
Das geht nicht –
Ich bin ein Prinz!
Lasst mich raus!
Shi Feifan.
Wie hast du mich ausgetrickst?
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Shi Feifan.
Lasst mich raus!
Das ist für dich.
Möge es Ihnen gut gehen.
Und auch ich werde in Sicherheit sein.
Danke, junger Duke.
Ich werde nicht fallen.
Es ist lästig, diesen großen Bogen den ganzen Tag mit sich herumzutragen.
Hier ist eine neue Waffe für dich.
Das habe ich gerade erfunden.
Du solltest es auch mal versuchen.
Probier es aus.
Ich möchte auch welche.
Nicht einmal Essen kann dich zum Schweigen bringen.
Heiß! Heiß! Heiß!
Es gibt kein Zurück.
Wir können nicht zu den alten Zeiten zurückkehren.
Zhier hat eins, ich will auch eins.
Du brauchst es nicht.
Warum sollte ich es nicht brauchen?
Es ist für einen Freund.
Danke, junger Duke.
Trinken.
Was treibst du so?
Vorsichtig.
Ping'an.
Vielleicht diesmal wirklich
Es gibt kein Zurück.
Wer sagt, dass wir nicht zurückkehren können, Ping'an?
Ich bringe dich nach Hause.
Kehre eilig in die Hauptstadt zurück und melde dich.
Prinz Qing wurde von mir hingerichtet.
Ping'an.
Shuang'er wird Sie zuerst nach Hause bringen.
Junger Duke, pass auf dich auf.
Das Gericht wird bald Leute schicken.
Was ist dein Plan?
Öffnet die Getreidespeicher.
Der junge Duke.
Du bist wirklich beeindruckend.
Das verdanken wir Ziyan.
Sie half im Hintergrund.
Du wusstest, dass ich es war.
Dann Sie...
Was wirst du jetzt tun?
Geh irgendwohin, wo mich niemand kennt.
Von vorne beginnen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bericht!
Lord Shi ließ Prinz Qing in der Grafschaft Mou hinrichten.
Das...
Was hast du gesagt?
Eure Majestät, Shi Feifan widersetzt sich der kaiserlichen Autorität.
Bitte erteilen Sie den Befehl, ihn sofort zu töten.
Han Jitai.
Ich bin hier, Eure Majestät.
Ich befehle Ihnen, einen Trupp Imperialer Garde zu übernehmen.
und Shi Feifan verhaften und in die Hauptstadt bringen.
Ja, Eure Majestät.
Endlich werden wir nicht mehr hungern.
Danke an Shi den Gerechten.
Endlich können wir eine richtige Mahlzeit zu uns nehmen.
Endlich können wir etwas Leckeres kochen.
Das ist richtig.
Genau.
Na los, nimm noch ein paar.
Lord Shi hat die Befehle erteilt.
Bitte laden Sie Lord Han zum Tee ins Yamen ein.
Lord Shi.
Im Auftrag Seiner Majestät,
Ich bin gekommen, um Sie in die Hauptstadt zu bringen.
Verzeihen Sie mir.
Bitte gewähren Sie mir drei weitere Tage.
Lord Shi, der Befehl Seiner Majestät ist dringend.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Hebt euch eure Worte für Seine Majestät auf.
Der junge Herzog schnappte korrupte Beamte und verteilte Essen.
Er gab den Menschen eine Möglichkeit zum Überleben.
Welches Verbrechen liegt vor?
Schuldig oder nicht,
Seine Majestät wird entscheiden.
Ein Bürgerlicher hat kein Recht zu sprechen.
Mein Herr.
Ich habe Gründe, warum ich bleiben muss.
Das alles ist wahr.
Der Richter des Mou County sitzt im Gefängnis.
Wenn du mir nicht glaubst,
Du kannst ihn zusammen mit mir konfrontieren.